Funkcja fzero wykorzystuje różne techniki do znalezienia miejsca zerowego funkcji. Na początku próbuje oszacować, gdzie może znajdować się rozwiązanie, a następnie wybiera najbardziej efektywną metodę w danym momencie. W przypadku funkcji o wartości 6, funkcja fzero wykorzystała wyłącznie interpolację, która polega na szacowaniu wartości funkcji w określonym punkcie. Dla funkcji o wartości 4,5, fzero zastosowała interpolację w połączeniu z metodą bisekcji. Jednak napotkała na punkt, w którym wartości mogą być nieokreślone, co spowodowało, że przestała szukać dalszych rozwiązań. Metoda bisekcji nie została w pełni wykorzystana, a miejsce zerowe nie zostało znalezione.